Cette joie existe pour que
vous la partagiez avec les autres.
Tant que vous n’aurez pas appris cela, votre ego
reviendra encore et encore.
Et également vous avez vu la
manière dont même des gens qui ont
répandu Sahaja Yoga se sont empêtrés dans l’ego.
Donc, il faut faire très attention.
Plus vous vous élevez dans votre Divinité,
plus vous devenez mature, plus
vous devez faire très attention.
Sur un arbre, regardez, s’il y a
une feuille, aucun insecte n’entrera.
S’il y a une fleur, l’insecte viendra
la transformer en fruit.
Mais lorsque c’est un fruit,
alors l’insecte entrera le manger.
Donc, lorsque vous devenez un
fruit, vous devez faire très attention
qu’aucun insecte n’entre en vous.
Au contraire, maintenant vous
avez la capacité de détruire
tous les insectes.
Et c’est cela, Je dirais, l’état auquel nous devrions
tous accéder.
Donc, d’un côté, vous détruisez les insectes,
et de l’autre côté, vous
apportez la satisfaction aux gens.
La collectivité est bien sûr, pas
de doute, la seule façon de pouvoir
vous nettoyer, mais la chose
essentielle est de faire tout votre possible
pour trouver: “Où puis-je répandre
Sahaja Yoga? Où puis-je aller?
Quel est le village le plus proche
où je peux aller? Où réussirai-je?”
Pour toutes ces choses, plus
vous y pensez, mieux c’est,
alors commencez à avancer dans cette direction.
Une fois que vous commencez
à avancer dans cette direction,
vous serez surpris de voir que
Sahaja Yoga vous précèdera.
Vous rencontrerez les gens que vous désirez,
vous aurez toute l’aide nécessaire,
tout à coup vous trouverez des gens qui descendront
vous demander: “Maintenant,
que pouvons-nous faire pour vous?”
Toutes formes d’aides commenceront à venir vers vous,
à mesure que vous vous développez.
C’est comme déployer vos ailes comme un oiseau
et ensuite décoller.
Mais si vous ne vous développez
pas, si vous gardez Sahaja Yoga
juste pour vous, cela ne fonctionne pas.
Je sais que vous M’aimez beaucoup et vous savez
que Je vous aime beaucoup, mais ne pensez-vous pas
que les autres devraient aussi profiter de cet amour?
Que les autres devraient aussi avoir cela?
En fait, lorsque nous commençons
à nous battre, nous affrontons aussi
des gens qui sont très difficiles –
comme mon frère, le fils de mon frère…
Simplement n’approchez pas de ce “mon”, partez!
“Mon”, c’est la chose la plus
difficile. Vous voyez, dans Ma famille,
Je ne les touche pas, car, une
fois que vous allez vers “mon”,
ils exagèrent, ou peut-être profitent-ils
des Sahaja Yogis ou autre chose, non!
Donc n’allez pas vers ces gens – c’est “ma” sœur,
c’est “ma” belle-sœur, rien de la sorte.
Ce que vous devez faire,
c’est voir ce qui est au-delà,
et plus vous allez au-delà, mieux ce sera.
En fait, vous pouvez le voir
clairement, nous avons travaillé si dur
dans le Maharashtra, mais
c’est un endroit nul, Je trouve.
Les Sahaja Yogis du Maharashtra
sont très peu nombreux,
mais ceux qui existent ne
sont pas non plus très bons.
Alors que les Sahaja Yogis de
Delhi, et maintenant ici à Madras,
à Bangalore, vous voyez,
quels bons Sahaja Yogis ils sont.
Et J’ai fait tant de travail là-bas.
Donc, ceux qui vous sont très proches,
ne peuvent jamais voir votre grandeur.
Par exemple, si vous allez près d’une
grande montagne, vous ne pouvez pas la voir,
vous devez en être éloigné et
c’est alors que vous la voyez.
De la même manière, lorsque vous
voulez faire un travail avec quelqu’un,
essayez de faire en sorte de
ne pas être proches parents,
ni d’avoir de liens avec eux.
Quelqu’un d’inconnu.
Il vaut mieux que vous suiviez ces gens-là,
car ils garderont votre attention absolument intacte.
Sinon, ces gens que vous connaissez vous dérangeront.
En fait, il y a beaucoup de
difficultés pour répandre Sahaja Yoga –
il y en avait encore bien plus avant;
lentement, elles diminuent.
Naturellement, c’est bien
mieux qu’à l’époque de Thomas,
parce qu’il a dû cacher son
traité pour le protéger des autres.
Il a pensé: “Un jour viendra où ce
sera le temps de la Résurrection,”
et alors son traité sera révélé.
Imaginez, c’est seulement il y a 48 ans
– maintenant cela doit faire environ
53 ou 50 ans – qu’il a été découvert.
Il n’a pas été découvert avant. Il a dû le cacher.
Mais maintenant nous n’avons pas à nous cacher.
Nous devons sortir, savoir, pardonner.
Vous voyez, nous avons un endroit
ouvert, où n’importe qui peut entrer.
Donc nous avons toutes sortes de
gens – si vous allez rencontrer des gens
également, il y a toutes sortes d’oppositions,
toutes ces choses-là, mais peu importe.
Tout peut être surmonté, mais
d’abord il y a votre propre initiative,
c’est votre propre léthargie qui doit être surmontée.
Et ensuite cela commencera à se répandre.
Bien sûr, nous avons déjà beaucoup de Sahaja Yogis.
En Russie, nous disons que nous avons par milliers.
Mais dans chaque endroit nous pouvons
avoir beaucoup de gens maintenant
et Je suis sûre que c’est une
bonne année – il est prédit que
Sahaja Yoga grandira beaucoup cette année.
Donc, c’est le début que nous commençons aujourd’hui.
Je voulais juste vous dire que vous avez le pouvoir,
vous avez la Shakti à votre portée.
Ils M’ont dit qu’il faisait très
froid un jour avant que J’arrive ici,
Je leur ai dit de ne pas s’inquiéter
– Je n’ai pas fait de bandhan, rien.
Je suis juste venue ici et ils savent comment.
C’est devenu agréable, vous
êtes assis en kurta pyjamas.
Sinon, vous auriez été en
costume trois pièces à grelotter.
C’est ainsi que cela fonctionne.
Mais vous devez y être dévoué de cette façon-là.
En fait, tous ces Surya [Soleil] et
Chandra [Lune], toutes ces étoiles
et le cosmos entier n’ont qu’une chose à faire –
c’est de faire en sorte que
Sahaja Yoga se répande bien,
s’établisse bien et atteigne son but.
Chaque élément y travaille.
Tout y travaille – ce Param Chaitanya
agit partout, de tant de manières.
Vous n’avez pas à être convaincu
à propos de Moi, Je le sais.
Mais maintenant vous devez être convaincu à
propos de vous-même, que vous avez tous les pouvoirs.
Je veux dire, Je ne fais rien en
réalité, pour être tout à fait franche.
Si Je pouvais tout faire, Je ne le ferais pas faire,
Je l’aurais fait Moi-même.
Mais c’est vous qui devez le
faire – vous êtes Mes canaux.
Vous êtes les canaux de la Shakti.
Mais faites-le d’une façon
qui soit gracieuse, qui soit belle,
qui soit tout à fait satisfaisante.
Comme hier, ce musicien. Il
voulait simplement vous distraire.
Il voulait jouer.
Il y prenait même du plaisir.
C’est de la même façon que
nous devrions vouloir le faire.
Je n’ai pas à vous le dire.
Et J’en suis sûre, dans chaque
domaine où vous travaillez,
avec chaque personne que vous rencontrez,
vous pouvez commencer à parler de Sahaja Yoga
et le leur expliquer. Cela fonctionne. Cela agit.
De plus, il y a derrrière vous le
pouvoir complet de toutes les Déités,
et devant il y a Sahaja Yoga en avance rapide,
il y a ce Param Chaitanya.
Maintenant les Sahaja Yogis arrivent, d’accord,
qu’ils ne mangent pas leur
repas, terminé, organisez cela.
Tout est si magnifiquement fait.
Regardez les arrangements – Je veux dire, Je pensais
qu’il y avait si peu de gens ici, et
environ 20 Sahaja Yogis à Madras.
Pouvez-vous le croire, tout cet arrangement?
Comme cela fonctionne!
Comme cela donne des résultats,
c’est vraiment remarquable.
Donc, ayez confiance en vous, ayez
confiance en tous Ceux qui vous aident,
n’ayez pas peur et avancez simplement.
Parce que la Shakti est en
vous. Vous avez le pouvoir.
Vous avez toutes sortes
de pouvoirs, Je vous l’assure,
vous avez tous les pouvoirs.
Demandez-le et vous l’aurez.
Tout ce que vous demandez, vous l’aurez.
Mais n’hésitez pas.
Comme Je l’ai dit l’autre jour, Je
vous supplie de vous asseoir sur le trône
et Je vous mets aussi la couronne sur la tête.
Et Je dis aussi que vous êtes le roi,
et pourtant vous vous enfuiez et ne Me croyez pas,
en regardant comme ceci, apeuré: “Suis-je
roi? Vraiment, comment puis-je l’être?”
Ce n’est pas une façon de
faire. Ayez confiance en vous!